# SkillFactory-HomeWork-mod-B4-Belik
Для корректной работы обеих модулей - users.py и find_athlete.py - необходимо поместить их и базу данных sochi_athletes.sqlite3 В ОДНУ ДИРЕКТОРИЮ (ПАПКУ).
Код модулей можно запустить из командной строки, которая ОБЯЗАТЕЛЬНО должна быть запущена из той же директории. Для этого нужно установить курсор мышью в адресную строку папки с нашими файлами, стереть содержимое адресной строки, после этого ввести в ней команду: cmd и нажать Enter. В окне открывшейся командной строки нужно ввести команду: python users.py или python find_athlete.py (в зависимости от того, какой модуль Вы хотите протестировать). Если эти команды не работают, попробуйте ввести python3 users.py или python3 find_athlete.py. В любом случае, в системе должны быть установлены python и sqlite (об этом есть информация на учебной платформе). Второй способ запуска - открыть ПАПКУ С ФАЙЛАМИ (а не отдельный файл) в редакторе кода (я использую VS Code) и запустить нужный файл тем способом, который предусмотрен в редакторе (в VS Code нажать зелёный треугольник справа вверху). И получать наслаждение)
При заполнении данных пользователей (модуль users.py) обращайте внимание на корректность ввода данных! В модуле есть небольшая проверка на корректность, однако, она довольно примитивна, поскольку по условию задачи это не требуется явно, а проработка такой защиты требует времени, которого и так мало)
В моём файле sochi_athletes.sqlite3 в таблице user уже есть несколько записей, в файле по ссылке на платформе таблица user пустая. Можете использовать любой из них.
